npm install
npm run dev //รันเว็บ
(ต้องโหลดNode.js มาด้วย โดยการไปดาวน์โหลดมา จากเว็บ node แล้วก็กด Next รัวๆ)
npm -v //เช็คเวอร์ชั่น

boxygenn/react-docker-test4

docker build -t boxygenn/react-docker-test4:0.1 .

docker images //ดู images ในเครื่อง
-d ไม่ค้าง
-p portไหน


docker run -d -p 3000: 3000 --name react-docker boxygenn/react-docker-test4:0.1
docker stop react-docker
docker rm react-docker
docker login 

git remote -v
git remote remove origin

git remote add origin https://github.com/Tohpong/react-docker.git